Quero um bolo de cenoura.
Um bolo inteiro?
Vou a um jantar
com a Lola e seus pais.
E vai levar um bolo de cenoura?
Não é um pouco clichê?
Coelhos, cenouras?
Aqui está seu bolo de cenoura.
Quer saber, pensando bem,
Acho que vou levar uma
torta de merengue de limão.
Isso parece bom.
Posso pegar uma amostra?
Me desculpe. Não damos amostras.
O quê? Como saber o que quero
se não posso provar antes?
Vamos. Só um pedacinho.
Aqui está.
Qual é o problema?
- Estou falando
- de um pedacinho bem pequeno...
- Ninguém precisa saber.
- Está achando o quê?
- Que vou enfiar minha mão inteira
- aqui?
Acha que vou esfregar minha cara
e estragar todo o resto?
Eu não farei isso!
Eu pegarei um pequeno pedacinho
- e então decidirei se eu quero
- levá-la.
E eu não quero.
Quer saber?
mesmo.
Ficarei com o bolo de cenoura
-O que está escrevendo?
-Me dá licença?
E por que você está cheirando
torta de merengue de limão?
Vai terminar quando?
Preciso de atenção!
Disse pra me dar 5 minutos!
Como funciona sua TV?
Alguém está de mau humor.
Tenho forma de maçã ou de pera?
Fique quieto!
Pera.
E... Pronto.
O que está escrevendo?
Um e-mail para o meu chefe
- dizendo tudo o que eu não
- suporto nele,
Que ele é um tremendo idiota,
e um péssimo administrador
e quero que seja demitido.
Vai enviar isso para o seu
chefe?
Não, estou escrevendo ao meu
chefe mas não vou mandar.
Vou apagar.
Muito melhor.
Não entendi.
Porque todo esse trabalho
digitando as palavras
para depois apagar?
É uma forma de liberar a raiva
e desabafar sem qualquer
outra repercussão.
Faço isso o tempo todo.
Acredite, já deletei diversos
e-mails para você.
Vamos lá. Vamos jantar.
O quê? Sou uma pera!
A saia chama atenção
cintura
desde o caimento na minha
até a generosa área do meu
quadril.
Vou devolver.
Pernalonga,
delicioso.
o bolo de cenoura está
Sabe o que é delicioso?
Torta de merengue de limão.
Já experimentou
torta de merengue de limão?
Não como uma torta
de merengue de limão há anos.
Mas não vamos pensar
no que não se pode ter.
Vamos agradecer o que temos.
Ao Pernalonga!
E sua sobremesa não tão boa
assim.
Estou tão feliz que Lola
encontrou você.
Não importa o quanto eu me
ela sempre acha.
esconda,
Sabe, quando Lola era uma
garotinha,
sua única companhia
era uma amiga imaginária.
Elas conversavam por horas.
Qual era o nome dela?
Lola, qual era o nome
da sua amiga imaginária?
Se você vai se comportar assim,
- não te convidarei mais para
- jantar.
Me desculpe.
É que eu estava conversando com
a Piper.
Piper!
Então, Sr. Bunny.
Walter.
interessante.
Essa é uma foto de família
Não é divertida?
Tiramos uma todo ano.
Pijamas combinando.
Tive uma ótima ideia.
Pernalonga tem que participar
da foto desse ano.
-Que ideia esplêndida!
-Fantástico.
Não. Eu não poderia.
É apenas para a família.
Não seja tolo.
Você é da família!
É. Além disso, Piper está em
todas.
O que você diz?
Está bem.
- -Nem pensar.
- -O quê?
Mas você disse, "Está bem".
Vou parecer ridículo.
- Primeiro, você jamais ficaria
- ridículo.
Segundo, essa foto não é a
e sim a família.
aparência
E terceiro, o bolo de cenoura
não desceu meio mal em você?
Temos mesmo que vestir
roupas combinando?
É isso o que deixa divertido!
Por favor? Eu prometo,
eu nunca, jamais pedirei
outro favor pra você.
Está bem.
- Só um favorzinho.
- Poderia levar a Piper?
Ela mora aqui pertinho.
Piper, tudo bem aí atrás?
Não quer sentar na frente?
Ela está bem aí atrás.
Está escrevendo o quê?
Um e-mail raivoso.
Parece saudável.
E... pronto!
- Finalmente conseguiu enviar seu
- e-mail?
Não, eu não enviei.
Essa é a beleza desse pequeno
exercício psicológico.
Posso expressar
toda a minha raiva e inveja,
amargura e desgosto,
sem uma única repercussão
negativa.
Como assim?
- Pois ao invés de pressionar
- "Enviar",
Eu simplesmente "Apagar".
Não! Como eu desfaço?
Faça alguma coisa!
Desfaça! Desfaça!
Relaxe. Pra quem você enviou?
Pra quem eu enviei?
- Acho que não foi pra muita
- gente.
Não foi pra mim, foi?
O quê? Não.
- O que de ruim eu poderia dizer
- de você?
Eu amo você.
- Então, se eu checar meu e-mail
- agora,
Não vai ter nada vindo de você.
Nadinha.
Apagado!
Quero dizer, viu.
Nenhum e-mail.
Meu dente!
O quê?
família mesmo.
Não vai tirar uma foto de
Você realmente fez um estrago
aqui.
Vamos apenas cobri-lo,
ficará novo em folha.
- Que alívio!
- Ainda tenho que tirar
- Uma foto com a família
- da minha namorada hoje.
Hoje? Está de brincadeira.
Um dente do tamanho do seu?
É um monstro.
Vai levar no mínimo uma semana.
Talvez eu consiga sorrir
com minha boca fechada.
Até que não ficou tão ruim.
A propósito,
recebi o e-mail do seu amigo.
Aqui entre nós
ele realmente é um babaca.
Chegou a ler? É bem agressivo!
Eu não gosto de agressividade
no meu consultório.
Porque está de óculos escuro?
Estou me mantendo discreto.
Você é corajoso.
O quê? Por causa do e-mail?
Por dizer que não é uma bruxa
assustadora? Você não é!
Qual é o sentido do chapelão,
- da pele verde, e uma varinha
- boba,
Se não fará nada que dá medo?
Quer ver algo assustador?
Eu vou te mostrar.
- Melhor ter cuidado com o que
- diz,
Pois não estou brincando.
Mais chá gelado?
Não com muito gelo.
Você está bravo?
Por que você está bravo?
Por dizer que Ligeirinho
soa convencido? Soa mesmo!
Eu não me chamo de "Bonitão".
Sabe como as pessoas deviam te
Babaca.
chamar?
- Porque todos estão nervosos com
- você?
- Sem querer mandei um e-mail a
- todos,
Falando tudo, em detalhes,
o que acho deles.
Para quem mais você mandou?
Todo mundo.
Todos que eu já conheci.
Todos que importam para mim,
relacionamento.
com quem possuo algum
Qualquer um que já teve
algum significado pra mim.
Então, todo mundo!
Todas as pessoas da minha vida.
Você não me mandou um.
Tina!
Pode parar aí.
Eu recebi seu e-mail.
E li cada palavra.
E tenho somente uma coisa a
dizer:
obrigado, irmão!
Você estava certo.
Foi como se eu olhasse
a minha alma em um espelho.
Você me deu o empurrãozinho
que eu precisava
para mudar para melhor.
Diga adeus ao homem
que você conhecia,
pois minha mudança começará
agora.
Isso era uma máscara?
Fico imaginando se a Tina
reagirá igual.
Mamãe!
Olá, Pernalonga!
Olá, Lola, já estou descendo!
Sem pressa!
- Só vou pegar algumas coisas
- legais
Para a foto de hoje.
O tema será faroeste!
- Piper e eu ficamos viramos a
- noite,
- Colocando lantejoulas nos
- nossos macacões.
- Na verdade não são macacões de
- verdade,
Pois não consegui encontrar.
Então eu peguei uma calça jeans
e costurei jaquetas nelas.
- Está meio complicado vestir e
- tirar,
Então assim que vestir, não sai
mais.
Estou tão ansiosa!
Será a melhor de todas
as fotos da família.
O que aconteceu com seu dente?
O Patolino, sem querer
telefone.
quebrou meu dente com o
- Só vão poder arrumar semana que
- vem.
Então será isso que vamos
vestir?
Quê? Não!
Não, não!
Não, cancelamos a foto.
Cancelamos tudo!
Tudo isso aí já estava aqui
quando eu cheguei,
tudo espalhado por aí,
quando eu cheguei.
Deve ser do Patolino!
Vocês cancelaram a foto?
Quer saber, estava pensando,
fotos em família são bobas.
Você não vai...
Não precisa de uma foto pra
quem é sua família, certo?
saber
Você já soube, sua vida inteira.
Você sabe quem é a sua família.
É por causa do meu dente, não é?
O quê? Não. Seu dente? Não!
Nós somente...
não vamos tirar a foto esse ano.
Então...
- você não quer que eu esteja na
- foto,
Por causa do meu dente.
O quê?
Não seja ridículo.
Eu quase não notei
esse dente quebrado, deformado,
todo estragado.
Eu vou estar na foto.
Não, você não vai!
Você nem sabe onde vamos tirar,
então nunca vai nos encontrar.
Para quem está ligando?
Walter! Pernalonga!
Estou ansioso para a foto em
família.
Me diz novamente
onde mesmo que vamos?
Não! Você, não fez!
Que legal, no Rancho do Cara!
Nos vemos lá, parceiro!
Está certo, parceiro!
Você não vai sair nesta foto.
Eu vou sair na foto!
E não só vou,
- como estarei com um sorriso tão
- grande
Que só o que verão será...
- esse dente quebrado, deformado
- e totalmente estragado!
Boa tarde, vizinho!
Eufrazino?
CASA DAS CÓPIAS
Tem como fazer 100 cópias?
Recompensa por uma carteira
perdida?
Mas a carteira é a recompensa.
Você me perdoa?
- Não sei o que faria se perdesse
- você!
- Digo, claro que começaria
- a paquerar de novo.
- Quem sabe?
- Talvez até conheça alguém
Melhor.
Do que você está falando?
-Do e-mail!
-Qual e-mail?
Você não recebeu meu
e-mail hoje de manhã?
- Não, estou aqui desde às 6h da
- manhã.
Meu chefe dobrou meu expediente.
Nem almoçar eu fui.
Meu celular descarregou.
Esqueci meu carregador.
E ainda preciso ficar aqui
por mais 3 horas.
Isso é excelente!
Quer dizer, sinto muito por
você,
meu único e verdadeiro amor.
Beleza!
Isso! Isso!
Isso aí!
Pernalonga!
Duas vezes no mesmo dia!
A que devo o prazer da visita?
Preciso de uma roupa
de cowboy emprestada
para uma foto que vou tirar.
Foto? Com esse dentão destruído?
Estou meio com pressa.
Sem problema!
Tem mais de onde isso veio.
Eu não uso mais isso.
Obrigado.
Aproveite o resto do seu dia!
- Explique pra mim
- o que estamos fazendo aqui.
Preciso que me ajude a invadir
o apartamento da Tina
e apagar o e-mail.
Você não me achou tão importante
para me mandar um e-mail,
e agora você quer a minha ajuda?
Se vire sozinho.
Gaguinho, se você me ajudar,
eu prometo, que te mando
um longo e detalhado e-mail
descrevendo tudo
o que não gosto em você.
Você promete?
Gaguinho, não duvide de mim,
sou um homem de princípios.
- Agora, vamos invadir o
- apartamento.
RANCHO DO CARA
Onde está o Pernalonga e a Lola?
Entre! Vamos tirar
a foto em outro lugar!
- -E o Pernalonga?
- -O quê?
Ele caiu dentro de um poço.
-O quê?
-Vamos!
Mudança de Planos.
Está solicitando uma senha.
Quem tem senha em um computador?
Qual poderia ser a senha dela?
Normalmente é alguma coisa
pessoal.
Qual é o nome de solteira da mãe
dela?
Ela tem um animal de estimação?
Você sabe a cor favorita dela?
Em qual cidade ela nasceu?
- Você sabe alguma coisa sobre
- ela?
Acho que seu nome é Tina,
mas não tenho certeza absoluta.
- Geralmente, só a chamo de
- colega.
Surpresa!
Colega.
O que você está fazendo aqui?
Eu sei que você teve um dia
longo,
- então viemos para fazer seu
- jantar.
Sabia que o Gaguinho tem um
serviço de bufê, certo?
Isso é estranho.
Você só teve um dia exaustivo.
Venha comigo.
Tome um banho quente.
E nós faremos seu jantar.
Você tem que fazer o jantar.
O que eu deveria fazer?
Eu não sei, você é quem sabe.
Preciso descobrir a senha.
Querida? Odeio incomodar
enquanto está no banho,
- mas, qual é o nome de solteira
- da sua mãe?
Romano. Por quê?
Só queria escrever um bilhete
de agradecimento
por ter trazido você ao mundo.
E por que você quer
o nome de solteira dela?
Eu não quero que seu pai abra
por engano,
porque quero enviar para ele
bilhete de agradecimento.
outro
Continue o banho!
-Não tem comida aqui!
-Seja Criativo!
Transforme-se
precisar!
em um cachorro-quente se
Romano.
Bingo. Estou dentro.
Aqui está. Ela ainda não leu.
Michael? Quem é Michael?
"Querida Tina, mal posso
esperar pra ver você de novo.
Sinto sua falta e te amo"?
O que você está fazendo?
-Quem é Michael?
-O quê?
Não se faça de boba comigo.
Eu li o e-mail do Michael.
Michael é meu irmão.
Você o conheceu.
Claro.
- -O que é isso?
- -Não olhe pra isso.
- Esse é o e-mail
- de que você estava falando?
Não quero nem ver!
Cara, isso é longo.
Frangolino, Ligeirinho...
Você realmente acabou
com esses esquilos.
Aqui vamos nós.
"Eu sei que disse
várias coisas terríveis
sobre várias pessoas terríveis,
mas eu guardei o mais terrível
para minha namorada Tina."
"Conheci muitas pessoas
malucas em minha vida,
- mas eu nunca tinha encontrado
- esse tipo
De profunda instabilidade mental
que ela possui.
Tina Russo é uma psicopata."
É pior do que eu pensava.
- "Ela pode ter enganado todo
- mundo,
Mas eu sei a verdade.
Que outra razão para que,
a mulher mais gentil, bela,
generosa e inteligente do mundo,
- quisesse namorar com alguém como
- eu?"
-Eu te amo.
-O quê?
Você não vai me matar?
Me chame de louca.
- Na verdade, chamei você de
- psicopata.
Agora, onde está o meu gostoso
jantar?
Pernalonga!
Você saiu do poço!
-O quê?
-Mas seu dente está quebrado!
Você não vai sair nessa foto!
Vou sair na foto sim!
Eu sabia que sairia nessa foto.
E... Enviado.
Eu deletei!
Esse era seu e-mail de
desculpas?
Não. Era uma coisa que eu
para o Gaguinho.
prometi
- Com certeza ele se esqueceu
- disso.
Além disso,
- eu não preciso me desculpar com
- ninguém.
Já escutou essa expressão:
"O tempo cura todas as feridas"?
Oi, vovó.
Você ficará bem.
O tempo cura tudo.
REUNIÃO DO CLUBE DO LIVRO
Eu adorei esse livro.
Quando Alex parou na frente
da porta da Rebecca...
Ele não teve coragem de bater?
Foi de partir o coração.
Eu estava chorando.
- Eufrazino, o que você achou do
- Alex?
Me dê licença um momento.
-Realmente, muito bom.
-Eu Amei!
Você quer saber o que acho do
Alex?
Bem, eu...
acho ele patético!
Quero dizer, é seu protagonista?
Não desenvolveram bem essa
personagem!
Que obstáculos ele superou?
Qual foi sua jornada emocional?
Na verdade, a única coisa
que é mais patético que o Alex
é esse clube do livro.
Agora, saiam daqui!
Vamos! Vamos!
E não esqueçam seus livros!
O bom e velho Eufrazino está de
volta!
Piper, aí está você.
- Estava te procurando por todos
- os lados.
Você está maluca.
Editado por Silvio Smith